Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 16]
Tu n’as pas besoin de dépenser de pouvoir spirituel pour moi.
Ça ne vaut pas la peine.
J'ai utilisé Ruo Shui.
Je l'ai utilisée
pour me libérer de ma propre haine.
Ensuite, je n’ai pensé qu’à me débarrasser d’elle.
Je pensais
J'avais montré suffisamment de bonne volonté
à condition que je la renvoie.
Je ne me suis jamais soucié de sa vie.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas comme ça.
Ji Bozai.
Les gens
Mu Qibai avait pour habitude de nourrir l'armée des bêtes noires
ont été capturés et jetés dans l'abîme englouti
à côté de moi.
La plupart d’entre eux étaient des personnes âgées, des femmes et des enfants.
Là...
Il y avait même des gens plus jeunes que moi.
Ils n’avaient aucune chance.
Ils étaient tous innocents également.
Cependant, ils ont été qualifiés à tort de criminels.
Alors,
ils sont même devenus de la nourriture pour l'armée des Néant.
Si...
Si je n’avais pas dénoncé Mu Qibai,
Est-ce qu'ils et Ruo Shui
être encore en vie ?
Mais...
Mais ils sont morts.
C'est entièrement de ma faute.
- C'est entièrement de ma faute. - Ce n'est pas ça.
Tu ne peux pas te blâmer
pour leur mort.
Ce n'est pas ta faute.
J'ai trouvé le rêve du millet doré.
Cependant, il y a apposé un sceau de sang.
Je n'ai pas réussi à l'obtenir.
Un sceau de sang ?
Alors, il est le seul à pouvoir tout annuler.
Il semble que Ji Bozai se méfie toujours de toi.
Ensuite, nous...
Ming Yi,
pourquoi pleures-tu ?
Vingt-sept.
Je pensais
Je serais heureux
quand j'ai découvert le Golden Millet Dream.
Je devrais me sentir chanceux
que je suis capable de le trouver ici.
Mais...
Ça suffit pour moi.
Vingt-sept.
En ce moment, il y a une chose que nous devons faire.
Détruisez l'armée des Néantherbeasts
et traiter avec Mu Qibai, n'est-ce pas ?
Et toi?
Nous pouvons voler le rêve du millet doré
et te guérir en premier.
Alors, on aura plus de chances de gagner. N'est-ce pas ?
Vingt-sept,
si tu étais à ma place,
qui choisirais-tu ?
Une mauvaise personne qui est en vie
ou une bonne personne qui est morte ?
Ming Yi,
Je t'ai toujours voulu
devenir une bonne personne qui est immortelle.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu es un bon chat qui est immortel.
Quand toutes tes dents tombent,
vous ne pourrez pas manger d'anchois.
Est-ce que tu vas m'aider ?
Réfléchissez-y bien.
Tu as dit oui si facilement.
Vous avez perdu le contrôle de l'Abîme englouti.
Ce n'est que temporaire.
À la surface, Sunken Abyss a été scellé par Judgment Hall,
mais personne ne le sait
que l'Arbre Consumant l'Âme y est connecté.
Je suis resté chez moi pour nourrir les bêtes du Néant
pendant quelques jours.
Il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter.
Nous y parviendrons sûrement dans dix jours encore.
Seigneur Hanfeng,
Vous devez vous tromper.
Vous devriez vous sentir anxieux,
pas nous.
Si l'Abîme englouti ne convient pas à l'éclosion des bêtes du Néant,
il n'y a aucune opportunité.
J'ai été négligent.
Tout cela est arrivé à cause de Ji Bozai.
Je suis venu ici cette fois
pour Ji Bozai aussi.
Il possède le rêve du millet doré ?
Ji Bozai a éliminé deux de mes subordonnés grâce à ses astuces astucieuses.
Il a tout fait
pour venger Bo Yulan.
Il doit avoir une relation étroite avec le clan Bo.
Vous n'avez pas répondu directement à ma question.
On dirait que tu ne sais vraiment pas
où se trouve le rêve du millet doré.
J'ai des raisons de soupçonner
que vous essayez également de protéger Ji Bozai
pour qu'il puisse gagner le tournoi de Qingyun un jour
et devenez le meilleur guerrier des Six Royaumes.
De cette façon, l'abîme de Jixing
peut quitter l'état spirituel Zhushui pour de bon.
Je suis fidèle à l'État spirituel Zhushui.
Même si tu ne l'es pas,
vos efforts sont vains.
Personne
peut modifier
les résultats du tournoi de Qingyun.
Est-ce que Ji Bozai est au courant de l'armée des bêtes noires ?
Pas encore.
L'abîme de Jixing est un endroit terrible.
Même le chariot du bateau ne peut pas se déplacer en douceur.
Shao Qun.
Peut-être que le Seigneur Hanfeng peut nous montrer
comment le piloter correctement.
Bien sûr.
En moins de dix jours,
l'armée des Néerlandais sera prête.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Tout le monde pense
l'abîme englouti gardé par la salle du jugement
c'est là que les immortels criminels qui ont fait quelque chose d'atroce sont punis.
Cependant, cet endroit est plein de miasmes toxiques.
Personne ne peut y mettre les pieds.
Mu Qibai voulait utiliser cet endroit pour fabriquer des médicaments,
mais parce qu’il lui manquait la formule requise,
il a juste fait Heavenly Grief à la place.
En utilisant l'Arbre Consumant l'Âme,
il a ouvert un raccourci vers l'abîme englouti
et l'a transformé en son propre moulin à médecine.
Un endroit plein de miasmes
ne convient pas seulement à la fabrication de médicaments,
mais aussi pour élever des bêtes noires.
C'est pourquoi Mu Qibai
a choisi cet endroit pour faire éclore des bêtes du Néant
et vous a capturé tous, innocents
travailler pour lui.
Leur mode opératoire
n'a jamais changé.
Ils capturent des orphelins, des veuves, des personnes âgées et des personnes handicapées
et les envoyer dans l'abîme englouti.
S'ils meurent, ils meurent.
Personne ne se battra pour eux.
C'est pourquoi ils ont cherché
pour les gens qui sont comme moi.
Les gens qui n'ont personne pour se soucier de savoir s'ils vivent ou meurent
parce que les gens nous aiment
sont les plus adaptés à être utilisés
à leur avis.
Ming Yi, tu as dit
si nous voulions éliminer
l'armée naissante des Néant-Bêtes,
nous pourrions nous offrir comme vaisseaux de Néant
pour absorber le noyau des Néantherbeasts
et les affiner.
Dites-moi.
Comment puis-je faire cela?
Pour utiliser cette compétence,
tu as besoin d'une personne puissante
pour servir de navire de guerre.
Laissez-moi faire.
Vous êtes le guerrier de Jixing Abyss.
Rien ne peut mal se passer.
Puisque je te l'ai promis,
Je suis prêt à devenir le vaisseau.
Vous avez dit
ça ne serait que du succès
avec quelqu'un de puissant.
JE...
Je t'ai vu utiliser un sort.
Votre pouvoir spirituel est limité.
Même si vous avez des veines spirituelles,
tu n'y arriveras toujours pas.
C'est la raison
pourquoi je dois devenir le vaisseau
afin que notre combattant le plus fort soit disponible.
Si quelque chose t'arrive,
Mu Qibai agira immédiatement.
Si nous te perdons,
Comment pouvons-nous le vaincre, lui et la personne derrière ?
Comment puis-je être blessé
d'être un navire ?
Mais toi...
C'est décidé.
Il y a trois étapes
avant de devenir un vaisseau nécromancien.
Plus on s'éloigne, plus c'est dangereux.
Première étape,
Cultivez vos pouvoirs spirituels pour renforcer votre propre noyau.
Deuxième étape,
absorber les bêtes du néant jusqu'à votre noyau à distance
et tu auras un noyau de bête des enfers à l'intérieur de toi.
Troisième étape,
utilise-toi comme un vaisseau
pour contenir le noyau des Néantherbeast
et l'affiner.
C'est la première étape.
Tu épuiseras toute ta puissance spirituelle
et je me sens extrêmement faible.
Souviens-toi
ne pas quitter la mer de Wugui.
Ji Bozai s’utilise-t-il vraiment comme un vaisseau ?
Il ne te fait pas confiance
ou je ne veux pas que tu sois blessé ?
Il cultive actuellement en isolement dans le Puits Spirituel.
Cependant, il ne m'a jamais rien dit.
Au lieu de ne pas me faire confiance,
il est plus probable de dire qu'il ne veut pas me voir blessé.
Ce qu'il pense de moi maintenant n'est pas important.
Il doit d’abord passer la première étape.
Cette poudre médicinale
peut soigner la blessure sur sa main.
Je dois encore préparer des médicaments nourrissants
pour maintenir son pouvoir spirituel à son plus haut niveau.
C'est ce que nous pouvons faire maintenant.
Chef,
Tu ne reviens toujours pas ? Il est tard.
Tout le monde est parti.
Vous pouvez revenir en arrière.
Je partirai après avoir examiné cela.
Oui.
Cela fait longtemps,
mon cher petit frère.
Tu as été
ça va très bien,
et les choses s’améliorent.
[Situ Ling, chef de la salle du jugement dans l'abîme de Jixing]
Ça ne vaut pas la peine de venir ici
spécialement pour moi.
[Chao Yuan, troisième prince de l'État spirituel de Zhushui]
Il doit y avoir une raison plus importante, n'est-ce pas ?
Il semble que
tu n'auras jamais de veines spirituelles.
Tu te caches dans l'abîme de Jixing depuis si longtemps
mais vous n'avez toujours pas trouvé le rêve du millet doré.
Vous êtes destiné à être médiocre.
Puisque je suis ici,
vous pouvez oublier de le chercher.
Tu n'as pas changé du tout.
Vous ciblez uniquement les personnes plus faibles que vous.
Exactement.
Tu es le plus faible.
Quand il s'agit de cela,
toi non plus tu n'as pas changé.
[Clarté d'esprit, droiture d'esprit]
Tu es toujours le même.
Tellement ennuyeux.
Fuyue.
Je vais bien maintenant.
Quand Votre Seigneurie trouve le rêve du millet doré
et obtient vos veines spirituelles,
tu ne seras plus humilié de cette façon.
Fuyue, comme je l'ai dit,
Je ne veux plus du rêve du millet doré.
Votre Seigneurie,
Peux-tu te donner la priorité ?
L’amour est-il si important ?
Vas-tu abandonner ?
ce que tu veux
et ce que tu détestes dans la vie
pour une femme ?
Je garde un œil sur Mu Qibai pour toi depuis si longtemps
et nous avons enfin quelques progrès maintenant.
Allez-vous vraiment offrir le Golden Millet Dream à quelqu'un d'autre ?
Quels progrès ?
Avez-vous des nouvelles du Golden Millet Dream ?
Mu Qibai
j'ai fouillé toute la mer de Wugui
et je n'ai pas pu trouver le rêve du millet doré.
Je suppose
que peut-être Ji Bozai
peut créer un véritable puits spirituel
que lui seul peut entrer.
Il l'a ensuite caché dans le puits.
Puits spirituel ?
Votre Seigneurie veut utiliser le rêve du millet doré
pour sauver Ming Yi,
mais tu as été exposé dans la capitale divine.
Sans veines spirituelles,
Tu penses qu'ils te laisseront vivre ?
Votre Seigneurie,
Et les choses que tu as toujours voulu faire ?
Je ne supporte pas de te voir faire ça.
pour quelqu'un d'autre.
Mais
il n'y a qu'un seul rêve de millet doré.
Je peux vivre sans veines spirituelles.
Mais Ming Yi mourra sans remède.
Alors...
Peux-tu le faire pour moi ?
Il faut beaucoup d’efforts pour vous capturer.
J'ai entendu
plus un renard a peur,
plus sa fourrure est brillante.
Si je veux faire de toi une peau,
Je dois te rendre nerveux
pour accentuer la couleur.
Jouons à un jeu.
Ce jeu
me mettra en danger ?
Comme c'est excitant.
Votre impudence
ça me rappelle toujours quelqu'un que je déteste.
Chao Yu.
Ton fouet n'est pas si bon.
J'ai guéri
en moins de trois jours.
Grâce à moi,
même une personne inutile comme toi sans veines spirituelles
est devenu arrogant.
Vous êtes désormais plus résistant aux coups de fouet.
Tu n'as pas de veines spirituelles
mais tu as appris quelque chose de nouveau.
N'est-ce pas bien ?
Es-tu blessé ?
Pourquoi n'as-tu pas couru ?
Renard stupide.
Si tu fais ça pour me plaindre,
arrête de pleurer.
Quand je peux
changer tout ça
et célébrer ma victoire un jour,
tu peux pleurer.
Mais...
Essayez-vous de dire
que je suis faible maintenant ?
Je sais que.
Je suis encore bien trop faible maintenant,
mais quelqu'un m'a dit un jour
que si je pouvais y penser,
Je pourrais y arriver.
C'est pareil.
Pensez-y d'abord
et continuer à vivre.
Rien ne peut nous arrêter
à l'avenir.
Même si tu n'es qu'un petit renard.
Vous aimez Ming Yi,
mais la vie de Votre Seigneurie
est plus important que tout pour moi.
Dans le passé, je faisais n'importe quoi
tu as demandé.
Mais cette fois,
pour la première fois de ma vie,
J'espère que tu n'obtiendras pas ce que tu veux.
♪Et pourtant je regarde toujours en arrière♪
♪Dans la prochaine vie...♪
Votre Seigneurie, le savez-vous ?
Je n'ai jamais eu
des souvenirs précieux.
J'étais juste
un renard sauvage qui voulait seulement survivre jusqu'au lendemain.
Et puis, ce jour est arrivé.
J'ai quelqu'un que je chéris.
J'ai des souvenirs importants.
À cause de toi,
J’ai finalement compris le but de vivre une longue vie.
Peux-tu le faire pour moi ?
♪En attendant le clair de lune contre le vent...♪
Désolé, je...
♪Peu importe qui jette un œil à ma blessure♪
♪Laissez les souvenirs regarder au loin...♪
Votre Seigneurie, si vous insistez pour faire cela,
cache au moins tes traces
et ne les laissez plus vous découvrir.
Je vais aussi réfléchir à un moyen
pour vérifier si Ji Bozai
a créé un véritable Puits Spirituel.
Je ne devrais pas déranger son repos.
Tu me cherches ?
Ce n'est rien d'important.
j'ai pensé
tu devrais être faible
après avoir renforcé votre tronc.
Alors, j'ai préparé un médicament.
Mais ça va.
N'es-tu pas...
Donc,
puis-je apprécier
votre bonne volonté ou pas ?
Tu n'as pas dit
Tu ne prends pas de nourriture des étrangers ?
Tu parles encore de ça ?
Si j'étais quelqu'un d'autre,
il penserait
que tu essayais de l'empoisonner,
mais tu as changé d'avis parce que tu as eu un moment de gentillesse.
Et maintenant,
tu essaies de parler
ta sortie.
Super.
Tu ne devrais pas boire ça.
Il est temps de commencer la deuxième étape.
Vous devez utiliser un réseau de téléportation
pour envoyer votre noyau dans l'abîme englouti
et absorber les esprits primordiaux de tous les bêtes du Néant.
Cependant, cette étape révélera la présence du lanceur de sorts.
Veuillez téléporter votre noyau vers l'arrière
le plus rapidement possible.
Sinon, tout sera vain.
Je me sacrifie
pour invoquer l'aura juste.
Démons et esprits maléfiques,
joint.
Par ici.
Seigneur Jingxi, s'il vous plaît, jetez un œil.
Dans trois jours encore,
l'armée des Néant sera créée.
Le nombre et la puissance des bêtes du Néant
sont à égalité avec ceux
élevé par les Fées des Veines Spirituelles.
Je me suis plaint
que Jixing Abyss est un endroit dur
et un endroit délabré.
Cependant, cet endroit terrible
a en fait son utilité.
Quoi?
Comment se fait-il que tous les noyaux de Néant aient été absorbés ?
C'est...
Ji Bozai.
Oui.
Ce doit être lui.
Ce doit être Ji Bozai.
Inutile!
Je ne savais pas
Ji Bozai connaissait la compétence de raffinage du Néant.
Sinon,
J'aurais pris des précautions.
Seigneur Jingxi.
Je ne devrais rien attendre de cet endroit.
Un endroit stérile qui ne produit que des déchets !
Chercher partout
et amène-moi Ji Bozai !
[Salle du Lapin de Jade]
[Gudiao]
Votre Altesse, vous devriez vous reposer.
Le Vénérable de l'Académie Shouhua
ce n'est pas seulement un joli trophée.
Je dois me souvenir de tout
à propos du tournoi de Qingyun.
Vous avez grandi, Votre Altesse.
J'ai juste peur de perdre à nouveau.
Sans la pluie bénie,
les plantes de l'abîme de Jixing
aura l'air terne.
Xiuyun.
Je me sens souvent anxieux.
Pensez-vous que la Mère Fleur Bénédiction a laissé derrière elle
va-t-il se faner à nouveau ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
La méthode de l'Immortel Yanxian est utile.
Pendant tant d'années dans le passé,
nous n'avons pas eu de pluie bénie
et pourtant elle fleurit toujours très bien.
Messieurs.
Nous nous entraînons jour et nuit,
mais le guerrier le plus important,
Ji Bozai,
n'est pas apparu depuis des jours
et a abandonné l'Académie Shouhua.
Pourquoi devrions-nous continuer à nous entraîner ?
Pour quoi donnons-nous notre vie ?
- Oui. - C'est vrai.
Pour quoi?
Le tournoi Qingyun est une bataille en équipe.
Nous avons besoin d'un leader
qui peut diriger toute la situation.
Tout de suite,
quelqu'un comme Ji Bozai
a été choisi comme guerrier
et est chéri par Son Altesse.
Pourquoi devrions-nous encore nous en soucier ?
Nous devrions tous arrêter de nous entraîner !
Sun Liao a raison.
Si Ji Bozai ne se montre pas,
il ne devrait pas devenir un guerrier.
C'est exact.
S'il n'est pas là,
nous n'avons plus besoin de nous entraîner.
Oui. Pourquoi continuons-nous à nous entraîner ?
Ne dis pas ça.
Votre Altesse,
Sun Liao sème le trouble à l'Académie Shouhua.
Qui a dit que vous pouviez sauter l'entraînement si Immortal Ji n'était pas là ?
Immortal Ji est un guerrier
mais il n'est pas le seul
à l'Académie Shouhua.
S'il peut décider seul
si nous gagnons ou perdons au tournoi de Qingyun,
cela signifie que Jixing Abyss n'est pas vraiment devenu plus fort.
Messieurs,
qui a raison ?
Qui a raison ?
Être bruyant ne signifie pas que vous avez raison.
Je pense
L'immortel Sun Liao a raison.
En tant que guerrier,
Ji Bozai est indifférent à l'Académie Shouhua.
Il s'en fiche
à propos de Jixing Abyss.
Oui. Son Altesse le gâte.
Il a raison.
Si Lord Hanfeng gère l'Académie Shouhua,
cela n'arrivera jamais.
Exactement.
À Ji Bozai,
combattre dans le tournoi de Qingyun en tant que guerrier
c'est juste un moyen pour lui
pour se débarrasser de son statut criminel.
Est-ce le but de Ji Bozai ?
Pas étonnant.
Je n'ai pas réussi à comprendre
pourquoi Ji Bozai ne viendra pas s'entraîner.
Ce que tu as dit m'a éclairé, Immortel Sun Liao.
Quelqu'un comme lui
n'est pas apte à devenir un guerrier de l'Académie Shouhua.
- Oui. - Exactement.
- C'est vrai. - Il n'est pas digne.
Pourquoi ne pas
nous élisons un autre guerrier ?
Quoi?
Un autre guerrier ?
Mais qui ?
C'est un poste important.
Nous devons choisir la bonne personne.
Oui.
Je pense que Immortal Sun Liao est un bon choix.
Moi?
Votre Altesse.
Vous devez plaisanter.
En tant que Vénérable de l'Académie Shouhua,
Je ne plaisante pas avec ça.
L'immortel Sun Liao a participé au dernier tournoi de Qingyun.
Il a plus d'expérience
par rapport aux autres personnes.
De plus,
que ce soit la sélection des guerriers
ou la formation à l'Académie Shouhua,
L'immortel Sun Liao a été très proactif
et a une excellente attitude.
Je déclare par la présente
que Ji Bozai soit déchu de son titre de guerrier.
Comme ça?
Nous allons perdre, c'est sûr.
- Exactement. - Elle ne montrera aucune pitié.
Son titre est retiré ?
- J'élirai l'Immortelle Sun Liao - Son Altesse a ses raisons.
- en tant que guerrier de l'Académie Shouhua. - Oui.
Vraiment?
Super!
Je soutiens Immortal Sun !
Je soutiens aussi Immortal Sun !
JE...
- Sun Liao ? - Sun Liao ?
- D'accord. Est-il capable ? - Peut-il le faire ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi je pense qu'il n'est pas fiable ?
Merci, Votre Altesse.
Merci.
J'étais myope
et n'avait d'yeux que pour Ji Bozai.
Tout de suite,
tu es le plus héroïque
qui devrait porter le manteau d'un guerrier.
Ji Bozai n'est pas le meilleur choix
mais Sun Liao...
C'est nous qui avons provoqué ce chahut.
juste pour aider Sun Liao à la place.
- Oui. - Il n'en est pas digne.
Immortel Sun Liao, s'il te plaît, guide les autres dans leur entraînement.
Si tu réussis,
Je le dirai à Père.
Bien sûr.
Votre Altesse.
Je t'ai fait guerrier
et tu m'appelles toujours Votre Altesse ?
Ne devriez-vous pas m'appeler le Vénérable ?
Pourquoi Tianji a-t-il fait ça ?
Non.
C'est le meilleur
et la solution la plus efficace.
Oui,
Vénérable.
Sun Liao est tellement arrogant
Pourtant, Tianji l'a quand même promu.
Quelle humiliation.
Votre fierté est-elle si importante ?
C'est bien tant que son objectif peut être atteint.
Tromperie, mensonges,
et des promesses vides.
Au lieu de protéger Ji Bozai,
il vaut mieux faire Sun Liao
la nouvelle cible.
Seigneur Hanfeng, pourquoi me cherchez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet arbre ?
Au début, c'était sain.
C'était étonnamment fragile.
Je l'ai quitté des yeux pendant un moment
et il s'est fané en une nuit.
Seigneur Hanfeng, vous en avez pris soin méticuleusement.
J'ai été négligent.
Seigneur Hanfeng, ne soyez pas contrarié.
Seigneur Hanfeng,
Je peux vous apporter certains des meilleurs vins.
Il a
Zhaocui Dew y a été ajouté, ce qui est endémique à Jixing Abyss.
C'est un goût complètement différent.
Endémique à l'abîme de Jixing ?
Oui. L'abîme de Jixing est le seul endroit parmi les Six Royaumes qui en possède.
La fleur ressemble à une mauvaise herbe
mais la nuit de pleine lune,
la rosée la plus pure du monde sera condensée sur la fleur.
Je ne devrais rien attendre de cet endroit.
Un endroit stérile qui ne produit que des déchets !
Voici les articles déchargés de l’entrepôt voisin.
Ils ne servent pas à grand chose.
Comment voulez-vous les traiter, Votre Seigneurie ?
Seigneur Hanfeng, c'est...
J'ai presque oublié.
Tianji m'a donné ça.
Tianji ?
C'était il y a longtemps.
Au cours de ces quelques années,
nous avions encore
une relation étroite.
Tianji aimait la nourriture sucrée.
Elle ne le ferait même pas
jeter une boîte de bonbons.
Elle ne voulait pas que l'empereur le découvre.
alors elle m'a demandé de le garder pour elle.
C'est parce que Tianji te considérait comme son soutien.
Alors, quand je l'ai vue travailler avec Ji Bozai,
Tu ne penses pas que ça me rendrait triste ?
Pas du tout.
Elle n'était que paroles.
Elle pensait seulement
Ji Bozai avait l'air puissant comme un guerrier.
Les sentiments de Tianji pour Ji Bozai...
C'est impossible.
Elle ne l'aime pas.
Cela me rend encore plus bouleversé.
La petite fille
qui est venu à moi pour me protéger
n'est visible nulle part maintenant.
Que va-t-il lui arriver dans le futur ?
Je protégerai Tianji.
Je ne la laisserai pas se blesser du tout.
Même moi, je ne peux pas le dire avec certitude.
Pourquoi ne serais-tu pas confiant ?
Ji Bozai.
Qui dans l'abîme de Jixing
connaît le passé de Ji Bozai ?
Comment se fait-il qu'un criminel comme lui
a des veines spirituelles ?
Cela seul
est préoccupant,
sans parler de
les changements qui ont été apportés
vers les abysses de Jixing
après avoir vaincu la montagne Yaoguang et être devenu célèbre.
Est-ce ainsi?
Savez-vous?
Il n'y a pas si longtemps, il y avait des bêtes du Néant dans l'abîme de Jixing.
Je pensais que quelqu’un inventait des rumeurs.
C'était vraiment vrai ?
J'enquête sur la vérité.
Alors, peux-tu
Aidez-moi et Tianji
franchir tous les obstacles dangereux ?
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪